В этом кратком руководстве вы узнаете,
как создавать, подготавливать к
работе, отзывать и удалять среды в
центре администрирования Dragon.
Начнем с создания новой среды.
Чтобы создать среду, убедитесь, что
вам назначена роль администратора
Dragon, а затем войдите в центр
администрирования Dragon. В разделе
"Управление" выберите "Среды", а затем
выберите "Добавить среду".
затем введите имя, описание, включая
дату создания.
Когда закончите, выберите "Сохранить".
Новая среда создана.
После этого можно будет подготовить
возможности пользователя.
Подготовка — это процесс настройки и
активации выделенной безопасной
рабочей области, чтобы продукт или
возможность были готовы к
использованию и настройке.
Выберите созданную вами среду, а затем
в разделе возможности подготовки
выберите "Подготовка" в зависимости от
пользователей в вашей организации.
Подготовка обычно занимает от 10 до 15
минут.
Вы можете перейти на другую страницу,
пока процесс завершается.
По завершении состояние будет
отображаться как "Подготовлено", а
кнопка действия сменится на
"Отозвать".
Чтобы отключить или удалить среду,
выполните следующие действия.
Вернитесь на страницу "Среды" и
выберите среду, которую вы хотите
удалить.
Выберите "Отозвать" для возможности и
подтвердите это действие.
Подождите, пока процесс завершится.
Возможность Dragon Copilot помечена
как отключенная и поставлена в очередь
на окончательное удаление в указанную
дату.
Выберите стрелку рядом с
"Восстановить", а затем выберите
"Удалить окончательно" и подтвердите
это действие. Кнопка возвращается в
положение "Подготовка".
Теперь вы готовы удалить среду.
Выберите "Удалить" и подтвердите это
действие при появлении
соответствующего запроса.
Помните, что среду можно удалить
только после отзыва всех возможностей.
Вот и все! Создание, подготовка и
удаление сред помогает обеспечить
безопасные, организованные области для
управления пользователями, настройки
параметров и подключения к системам
электронной медицинской карты (EHR).
Спасибо за просмотр